Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл соғыс себеп-салдарлары арқылы басқарылатын ғаламның тағдырына байланысты.
Тесік ашқан адамның оқиғасы
Super Galaxy Daiglen барлығын шешу үшін жолға шықты.
Жау флотының шабуылы оларды бірінен соң бірі күтіп тұр.
Гленн командасының адамдары жойылуда
Super Galaxy Daiguren сонымен қатар Kiseki Rebirth трансформациясына бәс тігеді.
Кеңістікте жайылған қара теңізге айдалды
Ол енді өзінің соңғы сәттеріне жақындап қалды.
Super Galaxy Daigren суға батады.
Батып кету - бұл ғарыш! Неліктен ғарышта мұхит бар?
Кеңістік өте жоғары тығыздыққа сығылған.
Сондықтан ол мұхитқа ұқсайды.
Басқа не екенін білмеймін!
Жер бетіне шық, Ғабал!
Жоқ! Шығару өспейді!
- Ой - Рахмет
Егер сіз осы дәрежеде тепе-теңдікті жоғалтсаңыз, сіз түтіккен болуыңыз керек.
Уайымдамаңыз, мен бос орындарды өмірлік тәжірибеммен толтырамын.
- Тәжірибе! ? -Не?
Бұл ештеңе емес!
Уау, не болып жатыр?
Жау флоты теңізге жиналды
Негізгі мылтықтан ат!
Күте тұрыңыз, қуат!
Не болды?
Мылтықтың негізгі сәулесі жоғалады
Спиральды энергия жұтылады?
Эй, досым! Эй, досым!
Менің негізгі мылтығым маған тимейді
Сіз оны жиі дұрыс түсінбейтін шығарсыз.
Бұл өлім спираль өрісі болса керек.
Өлім спиралы?
Спиральдық күш жұтып, массаға айналады
Спираль күшін неғұрлым көп пайдалансаңыз, бұл кеңістік соғұрлым тығыз болады.
Сондықтан ол мұхитқа ұқсайды.
Ең терең жеріне барсаң,
Бұл Super Galaxy Daiguren қаншалықты көп болса да, ол ұзаққа созылмайды.
Су қысымы, жоқ, кеңістік қысымы мені тегістейді.
Бұл әзіл емес.
Маған қалдыр, Даякка!
Мәселе мынада, қозғалтқышты сіңгеннен бұрын бүрку керек.
Біздің күшіміз шексіз!
Сынбайтын жүрегің болғанша!
Ол немқұрайлы адам, бірақ мен оған өз абайсыздығын айдауға рұқсат етемін.
Ұшақты реттеуді маған қалдырыңыз!
Қарғыс атсын! !
Өнім көлемі артып келеді!
Садақты көтер, бетін!
Жақсы жұмыс!
​​Жау ұшақтары теңізге басып кірді! Осы жолмен келе жатыр!
Шабуыл!
Аттенборо, тірі оқ-дәріге ауысыңыз!
Бұл матч!
Жеңдер!
Зымыран жұмыс істеп тұр.
Бірақ тым көп!
Олар бізді мұхит түбіне сүйреп апармақшы!
Сіз оларды қандай да бір жолмен сілкіп тастай алмайсыз ба?
- Сен қорықпайсың ба? - Әй?
Өлімнен қорықпайсың ба?
Көптеген жауларға қарсы өте тығыз шайқас
Сіз соққыға жығылған ғарыш патшасы Китанмен қаншалықты алыстай аласыз?
Мен әлі де қалай кете аламын?
Берші, эй...
Ах… ах, иә.
Мен де осылай өлетін жер іздеп, соғысқым келеді.
Бірақ әйтеуір менің денем енді қозғалмайды.
Беріңіз
Уау, ау!
Өлімнен қорықпайтын адамдар қайда?
Бірақ, мен көмектесе алмаймын, бұл менің қолымнан келетін жалғыз Noh!
Біз мұны жақсы көретіндіктен жасаймыз.
Менің алға жылжудан басқа амалым жоқ, одан да қорқынышты болғандықтан.
Міне, солай! Хмм!
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Менің істегенім осы ғана.
Джорган мен Баринбо сізге көмектесті, өйткені олар сізге көмектескісі келді.
Сондықтан өзіңізді ауыртпалық сезінбеңіз.
Менікі де емес—
Мен оны дұрыс айта алмаймын, қарғыс атсын!
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Менің ойымша, ол сізді жақсырақ көтереді.
Оның сөздері менің жүрегіме қатты батты.
Бұл мүлдем көңілсіз.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Енді мен осы жылы Каминаның керемет адам болғанын тағы ойлаймын.
Бірақ, Китан.
Сіздің арқаңызда Дайгрен тобы осы уақытқа дейін жете алды.
Саймон оны жоғарыдан тартып алды, ал сіз оны төменнен жоғары итеріп жібердіңіз.
Менің ойымша, біз мұнда осылай келдік.
Бұл да жақсы адамның жұмысы емес.
Менің уақытым таусылып жатыр, кеттік!
Китан?
Ғарыш патшасы Китан қозғала ма?
Спиральды қозғалтқыштар жалғыз қуат көзі емес.
Жерде жұмыс істеген кезде ол электр қуатымен жұмыс істейтін еді.
Көріп отырмын, ғарыштық зеңбірекшілер де резервтік күшке ие болды.
Қауіпті!
Оны жалама!
Жарайды! ?
Тек бір қолы зақымдалған.
Үлкен мәселе емес.
Бұл бастаушының қателігі, кешіріңіз!
Уайымдамаңыз, мен өз өмірлік тәжірибеммен бос орындарды жабамын.
Ол жорғалап, серпіліп жатыр.
Сәлем, Йоко
Жерге қайтып оралғанда, балаларыңызды тыңдайсыз ба?
Мен осындай болсам да, маған балалар ұнайды.
Осы жігіттерді жеңіп, Антиспиралды жеңгеннен кейін біз Жерге ораламыз.
Сол кезде
Ей, мен саған оны соңына дейін айтуға рұқсат бермеймін!
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Эй, сен мұны істей алмайсың!
О, сен мүмкін емес нәрсені ақылға салып жатырсың!
Бұл біз, Гленн командасы.
Бірақ!
Біз де мұны жақсы көретіндіктен жасаймыз.
Бірге күресейік
Ал, бәйбішелер мен әйелдер бір-біріне сәйкес келмейді.
Жарайсыңдар, балалар! Сол құбыжықтарды жұлып алайық!
Польнарефф?
Барлығы реттелді.
Йоко-сан, бар!
Жабу
Бұл Лаганн емес пе?
Не айтып тұрсың, Лейрон?
Бұл бір кездері Спиральға қарсы күрескен жауынгерлер.
Демек, бізден басқа осы уақытқа дейін жеткендер бар ма?
Дұрыс, ақымақ спираль адамдар.
Менің ойымша, сіз ғана ерекшесіз.
Біз мен Спираль тайпасының арасындағы мәңгілік шайқаста,
Балалар, сендер кішкентай ғана жаратылыссыңдар.
Спираль тайпасының жеңілу тарихына қараңыз.
Бұл галактикалық спираль траншеясы, спиральдар зираты.
Ең терең бөлігінде жоғары энергетикалық реакция расталды
Мен барған сайын тартылып жатырмын
Өлім спираль машинасы, бұл өрісті жасайды.
Осыншама көп Лаган құрбан болды! ?
Ғарыш мұхиты – Спираль тайпасының көз жасы келетін жер.
Әдемі ештеңе айтпа! Мен бірдеңе істеуім керек!
Бұлай жалғаса берсе, кеменің бәрі жаншылады!
Берілмеңдер, жігіттер!
Мен Анти-Спиральға оның қалағанын жасауға рұқсат бермеймін!
Өлген достар
Кездесе алмай, тарап кеткен Расензоку
Барлық өкініштерді қабылдаңыз
Оны алып, күшке айналдырыңыз
Мен оның осылай аяқталуын күте алмаймын!
Габар, керісінше!
Садақты ең терең жеріне қаратыңыз!
Сіз не істемексіз?
Бұл шешілді! Осылай зарядтаңыз және Өлім спиральды машинасын жеңіңіз!
Біз, Дайгрен тобы, осылай істейміз!
Біз Саймонның жаттығуына бұрыннан бәс тіккенбіз.
Иә, әрқашан болды және әрқашан болады
Дұрыс па?
Габал! Толық жылдамдықты өзгерту!
Оны маған қалдыр!
​​Өлім спиральды машинасының айналасындағы аймақ ультра-тығыз кеңістік болып табылады.
Тіпті осы Super Galaxy Daiglen көмегімен де, ең жақсысы, сіз тек 300 секундқа шыдай аласыз.
Құрылғының айналасында спиральды түрлендіру өрісі жасалған.
Бұл өріс массаны бұрандалы күшке айналдыру арқылы машинаны қорғайды.
Бір уақытта қысымды жойып, қуатты қамтамасыз етіңіз
Екі құсты бір таспен өлтір.
Бірақ бұл да өлімге әкеледі.
Күшті спираль энергиясы қолданылса, өңдеу бұзылады.
Спиральды түрлендіру өрісі жергілікті түрде жоғалады.
Онда мүмкіндігінше көп спиральды зымырандарды соғыңыз.
Бұл оның соңы
Бәрінен де нәзік емес пе?
Мен мұндай өте жоғары қысым кеңістігіне асығатын ақымақ болады деп ойладым.
Демек, сіз де антиспиралды күткен жоқсыз.
Super Rasendan үшін дайындықтар қандай?
Саймон да әбден шаршады.
Біз дер кезінде екі соққыны әрең алдық.
Екі ату жеткілікті!
Не болды?
5826 блок су астында қалды!
Су тасқыны ма?
Өте тығыз кеңістік басып жатыр
Су басу емес, жүзу.
No 280, No, 447
2391 блок!
Қақпаны төмендетіңіз!
Кемеге бұдан былай бос орын кіруіне жол бермеңіз!
Табысты стратегияның ықтималдығы болып табылады
Мұны айтудың қажеті жоқ, мен оның ақылға қонымсыз екенін білемін.
Ауқымға кіргеннен кейінгі жұмыс уақыты 5 минут.
Егер одан да көп уақыт кетсе, мен тегістелемін.
Тецукан, мұны Сібірге қалдыр да, Лейтеге көмектес.
Түсіндім
Саймон!
Мен жақсы боламын, уайымдама.
Алмасуға асығыңыз, уақытымыз жоқ.
Бұрғыны ауыстырыңыз. Демалыңыз!
Бір минут
Кешіріңіз, Саймон, егер менде спиральдық күш болса...
Қайтарушы Турбо
Не болды, кішкентай шошқа меңі?
Сіз маған кіруге рұқсат бересіз бе?
Түсіндім, түсіндім!
Не, сен ешқашан ойламадың!
Не болды?
Бұл кішкентай шошқа меңі - спиральдық қуат массасы!
Гленн мен Раган егіз болып кете алады!
Бұта! жалғастыра бер!
Сіз де ұлы Дай-Гүррен тобының мүшесісіз!
Боотаның спиральдық күші бар ма?
Спиральды өмір тек адамдармен шектелмейді.
Бұл мутация немесе Саймонның спиральдық күшіне реакциясы ма?
Кез келген жағдайда денеде спиральдық күштің үлкен мөлшері сақталады.
Кемеге инфильтрация күшейе түсуде
589 қақпа, 3264 қақпа, 779 қақпа, зақымдалған!
​​Ғабал, асығыңыз!
Бұл не?
Бұл Гуррен Лаганның жаттығуы.
Ол бұзылды ма?
А, бұл менің бірінші рет келуім.
Саймон да өз денесін сызыққа қояды.
Мен көремін.
Өлім спиральды машинасы ату ауқымында дерлік жақындап келеді
Мен көптен күттім!
Super Spiral Bullet ойынына дайынсыз ба?
Орындалды!
Қарсылас ұшағы ауқымға кірді.
Іске қосыңыз! !
Ол келген жоқ па? !
Мен күш есебін жасадым!
Қысым біздің есептерімізден жоғары болды ма?
Ғарышқа ену дамып келеді!
Қалған уақыт, 4 минут 10 секунд қалды
Leyte Super Spiral Bullet сыртын 1 минутта нығайтады!
Мен мұны істеп жатырмын!
Лейте
Күте тұрыңыз, Йоко, бұл менің жұмысым.
Лейте, супер спиральды оқты Ғарыш патшасы Китанға сал.
Не?
Данганмен режимінде сауыт қалың.
Уақыт жоқ
Спиральды оқ броньды күшейтуге қарағанда жылдамырақ және сенімдірек
Осыны айтып тұрсың ба?
Кешіріңіз, бұл да менің өзімшілдігім.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Сіз мұны ұнатқандықтан істеп жатырсыз, солай ма?
Тоқтату мүмкін емес
Қош бол, нигга! Мұндай мазасыз сөзді айтпаңыз!
Кеттік! Бейбақтар!
Өтінемін!
Бұл сен бе? Қазір! Зымыран ұшыру! !
Қап! Маңызды сәтте!
Спиральды түрлендіру өрісінде жарылыс расталды!
Тиіп көр!
Жоқ, Өлім спиральды машинасы тірі және жақсы.
Китан…
Ит өлсін! Ақымақ!
Күте тұрыңыз! Бұл энергетикалық реакция
Бұл өлшем ғарыштық қарулы адамдар арасындағы қарулы адам!
Китан патша әлі қалды!
Гуррен Лаганн бұрғысын бойтұмар ретінде алды
Маған қолдануға рұқсат етіңіз!
Китан!
Бұл Саймон!
Дайгурен командасы!
Адам, жоқ, бұл менің жаным!
Мен мұның бәрін жей аламын ба деп ойлаймын! ! !
Жеңдер! ! !
Король Китан, Гига Дрилл, Үзіліс! !
Бұл спиральдың күші ме?
Бұл үлкен мәселе емес пе?
Бұл операцияның сәттілігі 0% болды.
Бірақ сендер үшін үстелдік есептеулер пайдасыз сияқты.
Не болды?
​​Бұл орасан зор, орасан зор, бұрандалы энергия реакциясы.
Өлім спиральды машинасының жойылуымен
Осы қараңғы мұхиттың барлығы қайта спиральдық энергияға айналады.
Бұл табиғи қорытынды.
Олай болса, алдымен айтыңыз.
Супер спиральды өлшеуіш өсуде!
10 000, 100 000, 1 миллион! !
Саймон, бара аласың!
Китан, мен сенің өсиетіңді алдым.
Viral, Buta, бәріміз бірден барайық.
Трансформация!
Мен бұл сөздерді күттім!
Досыңның сезімін денеңе ойып сал
Шексіз қараңғылықты жарыққа айналдыр
Тенжо Тенка Иккитоками!
Супер галактика Гуррен Лаганн! !
Мен саған адамдардың күшін көрсетемін!
Бір досымның ойы маған берді
Бір машиналық жауынгер супер галактика
Қанша түрлі тозақ байласа да, барлық жолдар адамға апарады!
Келесі Tengen Toppa Gurren Lagann!
Кеттік, досым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory